Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La Torre de los Susurros]
[Episodio 11]
Cariño mío.
Yingying
Tiene más de 18 años, ¿verdad?
Ella ya tiene 20 años.
Ya no es una niña.
[Perfil matrimonial]
¿No deberíamos empezar a organizarnos?
¿El matrimonio de Yingying?
Sí.
[Perfil matrimonial]
Padre, Madre, ¿qué pasa?
Yingying.
Se me ocurre que
A partir de ahora, mi hermano vivirá
en el Centro de Comando de la Guardia de Longxiang.
Eche un vistazo a estos primero.
¿Perfiles matrimoniales?
Estos son los perfiles matrimoniales de
esos jóvenes talentosos y exitosos
más o menos de tu edad en la capital.
Haz tu elección.
Si encuentras a alguien adecuado,
Enviaré a alguien para organizar el partido.
No.
Sólo quiero estar con ustedes dos para siempre.
Bien...
Niño tonto.
La gente que llega a la mayoría de edad debería casarse.
¿Cómo pudiste quedarte con nosotros para siempre?
Simplemente eche un vistazo primero.
Olvídalo si no quieres
casarte con alguien.
Sin embargo,
su asignación mensual
se cortará por la mitad.
Siempre me amenazas con eso.
Yingying, sé buena y escúchanos.
Toma estos y echa un vistazo.
Vuelve atrás y lee estos perfiles.
y elige a alguien con cuidado.
Echa un buen vistazo.
De verdad quieres elegir a alguien ¿eh?
No tuve elección.
Mis padres insistieron en que eligiera a alguien.
o me reducirían la asignación.
Si no quieres hacerlo,
Es fácil resolver este problema.
¿Qué?
¿Quieres conocerlos?
¡No los rompas! ¡Devuélvelos!
¿Quieres conservarlos?
No se pueden romper.
¡No podemos!
Estos perfiles matrimoniales fueron cuidadosamente seleccionados
seleccionado por mis padres.
¿Cómo podríamos romperlos?
I...
Acabo de hacerlo accidentalmente
los arrojó a todos al fuego
y los quemó.
[La mansión de Lu]
Lo tiré accidentalmente
Todos esos perfiles matrimoniales al fuego.
Intenté recuperarlos
pero sólo me quemé la mano.
Tú...
Tal como lo esperaba.
Hoy,
He invitado a todos esos jóvenes talentosos.
venir.
Podrás conocer a cada uno de ellos.
Para conocerlos a todos.
Es más directo que
simplemente leer sus perfiles.
Eso es demasiado directo.
No es conveniente
Tenemos tanta gente en nuestra casa.
Tú...
Tengo previsión, ¿no?
Con esta gran pantalla aquí,
Puedes escuchar sus voces
y ver sus siluetas.
Pero no es una reunión formal.
Puedes hablar sobre
Lo que quieras.
¿Tienes tanta prisa por casarme?
Has hecho un gran esfuerzo.
Está bien, Yingying. Pórtate bien.
Date prisa y vete.
Tu padre y yo somos libres hoy.
Entonces saldremos a tomar el té.
Ten una charla con ellos.
Señora mía ¿qué debemos hacer?
No hables con ellos.
Vamos.
Esperar.
Es mejor resolverlo una vez
que seguir evitándolo.
¿Mis padres no quieren que hable con ellos?
Entonces hablaré libremente.
y decir todo lo que nosotras las mujeres
quiero decir
Supongo que todos ustedes
¿Sabes algo sobre mi situación?
Entonces déjame contarte mis criterios para
elegir un marido.
Si quieres casarte conmigo,
Deberíamos vivir en armonía,
ser comprensivos unos con otros
y comunicarse en igualdad de condiciones.
Es fácil.
Seguir.
Ya que somos iguales,
Deberíamos discutir los asuntos juntos,
tomar decisiones juntos,
y compartir las tareas del hogar.
Es demasiado fácil.
¿Tiene prisa por casarse?
¡Ridículo!
¿Haciendo tareas del hogar?
¿No sabes que los caballeros
deben mantenerse alejados de la cocina?
¿Quieres que tu marido haga el trabajo sucio,
señorita Lu?
Ya que has leído los clásicos,
Debes saber que
si uno no puede limpiar su propia casa,
No puede ayudar a gobernar el país.
Tú...
No estoy destinado a estar con la señorita Lu.
Me despediré ahora.
Señor Zhou, ya que llegó aquí en carruaje,
¿Podrías llevarme?
Vamos. Vamos.
Está bien. Está bien.
Luego continuaré.
Mi marido no puede
tener ninguna concubina en su vida.
El primer niño nacido
debe tomar mi apellido
No tomar concubinas ya es demasiado,
¿Y ahora la niña debe llevar su apellido?
Nunca ha existido una regla semejante
a lo largo de la historia.
Así es.
-¡Nunca ha existido tal regla!
-¡La señorita Lu es demasiado dominante!
Me voy.
Aún no he terminado.
Este último elemento es que
Mi marido no puede dejarme atrapada en casa.
en nombre del amor.
Tengo ambiciones como los hombres.
Mi marido no debe
restringir mi libertad.
La señorita Lu tiene exigencias muy altas.
Me gustaría ver
Que hermosa eres.
Déjeme ver.
De verdad que eres una belleza.
Señorita Lu, sus rasgos se parecen a los de alguien.
Ahora lo recuerdo.
Te pareces a Honglian del
burdel Diecui.
Ella es la cortesana recién coronada.
Se dice que sólo costaría
un máximo de 100 taels de plata.
pasar una noche con ella.
Señor, no necesita
compararme con una cortesana.
para insultarme.
Porque no me importa.
¿Qué hay de malo en ser cortesana?
Si esta es tu interpretación,
¿Por qué molestarse en venir aquí?
Simplemente no sabes
cómo ser una buena esposa.
¡Cómo os atrevéis a hacerles tales exigencias a los hombres!
Sí. ¡Exactamente!
¡Ridículo!
Sólo estoy pidiendo
Lealtad y respeto
de mi futuro esposo.
Pero crees que estoy actuando de manera inapropiada.
¿Qué pasa con todas esas demandas?
¿Le presentaste al casamentero?
¿Puedo decir que estás fallando en
defender la virtud masculina?
Tú...
Todo lo que quiero es
monogamia.
¿Es eso difícil?
Pensamiento ilusorio.
¿Quién se atreve a golpearme?
Creo que fue karma.
Será mejor que no me involucre con ella.
Vamos. Vamos.
Salgamos de aquí.
Eso es genial, mi señora.
Todos se fueron.
¡Qué mujer más impresionante!
Todavía estoy aquí.
Por aquí, joven maestro.
Creo que todas las demandas de la señorita Lu
se puede cumplir.
Eres tú.
Yingying,
mucho tiempo sin verlo.
Hong'an.
Recuerdo que eras gordita
cuando eras joven.
Así es.
A menudo me intimidaban porque estaba gorda.
Fuiste el único
que jugó conmigo.
¿Te acuerdas de eso?
Solíamos atrapar mariposas juntos.
Sí. Me encantaban las mariposas.
Así que siempre intentábamos
atrapar mariposas juntos.
Pero fuimos demasiado torpes.
Nunca logramos atrapar ninguno.
Así que esta vez,
Traje una mariposa especialmente para ti.
No, esto es demasiado valioso.
No puedo aceptarlo
Estamos cerca.
Así que no hablemos de su valor.
Una pulsera es un artículo íntimo.
Eres solo un extraño.
¿Cómo puedes regalarle una pulsera tan casualmente?
¿Quién es este caballero?
Soy su guardaespaldas.
Él tiene cinco años.
También me llamo Cinco.
¿Cómo podría un tipo decente llamarse Cinco?
¿No es el nombre de un sirviente?
Cinco.
Esto es para ti.
De todos modos,
No puedo aceptar esta pulsera.
Por favor, no te sientas presionado.
Esto es solo un pequeño regalo.
Te doy como amigo.
Además, si te voy a dar algo,
¿Cómo podría
simplemente darte una mariposa?
Cinco.
¡Vamos, joven maestro!
El joven maestro se ha preparado
una mariposa dorada
para todos en la Mansión Lu.
Bien...
Te costará demasiado.
Estos son solo....
Nuestro joven maestro es rico.
Es el hombre más rico de la capital.
Eres demasiado hablador
Me daré una bofetada a mí mismo.
Para. Para.
Detener.
Regálalos ahora
Bien,
Uno para cada persona.
Pronto, todos en la Mansión de Lu
tendrá una mariposa.
Yingying estará feliz de ver eso.
Está bien.
Si ese es el caso,
Gracias, Hong'an.
Te visitaré otro día
con regalos.
Yingying, no hay necesidad de ser tan educado.
Yingying, ¿puedes ayudarme a levantarme?
Tienes dolor en la pierna, ¿verdad?
¿Necesitas que te arregle el hueso?
Yingying.
Lo asustaste.
Este caballero se siente mal.
Debería buscar atención médica ahora.
No hay necesidad.
He organizado una cena.
¿Qué tal si reviso mi pierna
después de cenar?
Bueno.